[音乐]
早上好，大约是9点钟，玛莎刚加入了vlog尝试
进入vlog 907好的，现在是97，我一直在做
我在做化学工作的人，我在上面做的很差劲，
他们记得的那天晚上绝对可怕
我一生中最难过的一天是当我意识到自己最多能击败我的父亲时
事情，但在四岁时就经历过
[音乐] [掌声]
所以我只是完成了我的英语课程，基本上只是编辑
添加了注释，以便我可以键入我的更正，因为我有点想
重写它我现在对此不太满意，所以我只打算重写它
我在嗡嗡作响的手机上把整个东西都翻了，刚好用光了
存储，所以我只需要删除一些东西，但是直到之后我才意识到
我说完了，所以您实际上只能看到我编辑第一段内容，
真的很烦，我必须去阿尔巴（Alba）关心，我要去圣诞节博览会
快把我的桌子收拾好了，我喜欢我需要放的这张新桌子
我回来的时候就把桌子上所有的东西都拿走了
我在圣诞节期间度过了一段美好的时光，我用两个凳子帮忙，在这里
只是我和我的两个朋友的照片
更好，我实际上在第四年完成了这些匹配的闪光纹身
女孩在做，我也得到了这个可爱的姜饼蛋糕
我刚刚完成了我课程的最后一段的编辑，这是我轮流做的
前一天，然后我写了我的更正
[音乐]哦
[音乐]
自从我进入130以来，我就一直在从事英语课程的学习。
好吧，我刚刚写了一封信给父亲圣诞节，因为那是
圣诞节的传统，如果我不这样做，我不认为会感觉像圣诞节
现在写一个，我要去圣诞节购物，因为我需要
订购一些其他的礼物专门给我的老师，这显然会
我需要在周三分手之前来这里，所以我现在要去做
基本上知道我该怎么做，我得到了我的老师的礼物，大部分是我的礼物
已经，但是我要去知道我已经买了一些东西，所以
我只是想让您取消那些我已经拥有的东西，而我喜欢购买
人书，所以我在看我的Goodreads，看看我有哪些书
最近读过，我可能建议我不喜欢拿别人的书
还没读过，因为我不认为它具有相同的个性
我觉得圣诞节购物真的很糟糕
我只花了大约半小时20分钟，在网上寻找礼物
我的老师和我除了一件事情外，没有设法解决任何其他问题
我已经知道我正在得到那个老师
我仍然有五个老师要买，因为这有问题
好吧，我想我现在要去洗个澡，然后再去
和其他一些黑色的东西，我也想包装礼物并写
今晚寄来的贺卡，我很期待我父亲被送走。
淋浴间的花洒，所以基本上只是水流，而我
自从他拿出它以来没有尝试过，他正在考虑保留他的
永久的事情，因为她洗完澡后非常喜欢我
终于回过头来把桌子上的所有东西都放回去了，所以我实际上
整理了所有东西，因为我还没有离开办公桌
一会儿，我认为这将是完美的时机
[音乐]
当我们回去接受采访时，我的女孩得到了我。
伯蒂·波特（Bertie Botts）每种香精豆，到目前为止我都听过，但我还没有听说
其他任何事情，您将很快像在相机上放一两个
虽然她味道不好我告诉了那是什么
嗯，这是草一，草一是
真的很好，我对这个人的印象
会烂蛋的耶，公车绝对不是甜蜜的
因为外壳不甜
伊莱亚蜡会烂鸡蛋，而且味道还不错，这让我很担心
仔细阅读旅程中所有的尾注，说实话，我花了这么长时间
现在已经八点半了，但我真的很高兴，因为我能够去
通过我所有的笔记并完善它们并编写新的笔记，我只是
很开心，我认为这是对我时间的一种很好的利用，对不起，我没有拍电影，我
其实是在厨房的桌子下楼做的
要去做一些圣诞礼物拉菲
[音乐]
在这里，我写了我想写圣诞贺卡的每个人的清单
今年我真的很想为很多人写圣诞贺卡
因为今年是我上学的最后一年，所以今年才上学
我这一年的人，然后是年轻的时候的老师和女孩，
最后，我的名单由大约65人组成，不包括员工，因此这是一个
很多圣诞贺卡要写，我开始在这里写
我花了这么长时间，因为我喜欢为每个人写一点信息
我认为一般来说，圣诞贺卡和信件是一种很好的方式
我们传播积极性，这就是为什么我花了这么长时间来编写我的作品的原因，我认为我
即使我花了整整一个小时来写，也只写了大约20篇
[音乐] [掌声]
[音乐]我会告诉你我写的
所以很遗憾，您使用的是我写的那些卡，
闪闪发光，所以我设法使整个桌子上闪闪发光，你也许可以
看到它，但我会看看是否可以将它放在闪光灯上，你看到了吗，我
只是要抹掉它
由于某种原因，我这么晚才继续上床睡觉，我什至不对我
觉得我是那种人，如果我醒着的话，我会尽我所能
确实失去了时间，但我宁愿早上上班去做
同样的工作，我想我明天还是会早起
即使是11:00的一半，但希望我能早点见到您
明天早上感谢您的收看，并祝您有个愉快的一周